I) Générer les polynomes
II) Guess les bits
III) Pivot de Gauss

I)

1°) Définir chacun des bits du registre pour chaque tour en une combinaison linéaire
des bits de l'état initial 
-> Entier de 64 bits (29 + 31) avec le i-ème bit à 1 si la combinaison linéaire contient le i-ème bit
de l'état initial. (29 premiers pour le registre D, les 31 suivants pour A) 
[Pour chaque tour, pour chaque variable entrant dans f]
Chaque variable dépend au plus de 31 bits -> 7 entiers de 31 bits (64 si on differencie déjà registre A et D)

A la volée :
2°) Remplacer dans l'expression de la fonction f les variables par les combinaisons linéaires
pour chaque tour.
-> Distribuer les produits pour générer les monomes.


II) Faire le Guess

1°) On itére sur le tableau des monomes produits.
Si un monome contient un bit guessé :
 - Si le bit guessé est 0 -> on le supprime du tableau
 - Si le bit guessé est 1 -> on le supprime de l'entier -> si l'entier vaut 0, un 1 est produit TODO

2°) Renommage des monomes -> obtenir un système linéaire.

III) Pivot de Gauss
A voir


